0|Ik zeg je, wat er ook gebeurt, ik ga niet terug naar mijn cel voordat ik heb kunnen bellen!|emotion|1|Steve, ik accepteer niet dat je je zo gedraagt. Als je zo doorgaat, krijg je een rapport van mij. |2|Ik begrijp dat er iets bij je speelt. Ik wil daar graag met je over in gesprek, maar dat doen we niet hier.|3|Steve, als je nu niet terug gaat naar je cel heb je een groot probleem.|1|Steve we gaan dit niet op het vlak bespreken. Ik snap dat er wat speelt maar dat gaan we niet op het vlak doen.
1|Jij denkt dat als je dreigt met een rapport, ik naar jou luister?! Ik ga niet mijn cel in voordat ik heb gebeld!|emotion|3|Ik wil dat je nu teruggaat naar je cel, anders heb je een groot probleem.|4|Steve, ik begrijp je frustratie maar wil je toch vragen om een andere toon te gebruiken.|15|Je weet dat je op dit uur niet mag bellen. Dat zijn de regels.
2|Oh nee, ik ga niet ergens anders heen, totdat ik dat telefoontje heb gepleegd!|emotion|3|Ik wil dat je nu teruggaat naar je cel, anders heb je een groot probleem.|4|Steve, ik begrijp dat er iets is, maar ik wil je toch vragen een andere toon te gebruiken.|1|Steve, als je niet rustiger doet, krijg je van mij een rapport.  
3|O ja? Ik denk dat jij solliciteert naar een groot probleem!|emotion|4|Steve, ik begrijp dat er iets is, maar ik wil je toch vragen een andere toon te gebruiken.|5|Oké Steve, je krijgt een rapport van me. 
4|Een andere toon? Mij is door jouw collega beloofd dat ik kan bellen!|emotion|6|Dat heeft hij dan niet mogen zeggen. De regels zijn dat op dit moment niet gebeld kan worden.|7|En waarom kom je hier nu pas mee?|8|Vertel eens, wat is er aan de hand?
5|RAPPORT!? INTERESSEERT ME ECHT GEEN ENE FUCK JONGE! (scenario afgelopen).|emotion
6|Ongelofelijk dit! Ik kan blijkbaar helemaal niemand vertrouwen! (scenario afgelopen).|emotion
7|Wat maakt dat uit? Jouw collega heeft mij beloofd dat ik kon bellen als de afdeling leeg is.|emotion|9|Wat heeft mijn collega precies met jou afgesproken?|10|Als het echt zo belangrijk voor je is, had je ook direct na de arbeid naar me toe kunnen komen.|6|Mijn collega had dat nooit moeten zeggen. Regels zijn regels en op dit uur wordt er niet gebeld.
8|Jouw collega heeft beloofd dat ik kon bellen als de afdeling leeg is en nu zeg jij van niet!|emotion|10|Als het echt zo belangrijk voor je is, had je ook direct na de arbeid naar me toe kunnen komen.|6|Mijn collega had dat nooit moeten zeggen. Regels zijn regels en op dit uur wordt er niet gebeld.|9|Wat heeft mijn collega precies met jou afgesproken?
9|Ik vroeg hem of ik tijdens het insluiten kon bellen, omdat dan niet iedereen zit mee te luisteren. Hij zei dat het oké was.|emotion|11|En waarom wil je dat niemand met je mee kan luisteren?|16|Oké Steve even tempo nu, dan kan jij even bellen. Als je klaar bent, ga je terug naar je cel, maar dan heb je in ieder geval je ding gedaan.|6|Ik vind het vervelend voor je, maar dat is dan een fout geweest van mijn collega. 
10|Hoezo? Het was mij toch al beloofd?! Daar kan ik dan toch op rekenen?|emotion|9|Wat heeft mijn collega precies met jou afgesproken?|17|Wat ik nu kan doen is overleggen of je nu kan bellen en dan bij je terugkomen. Dan zal je zolang wel even terug moeten naar de cel.|6|Dat maakt niet uit. Hij had dat nooit mogen toezeggen. Rond dit uur wordt niet gebeld en dat weet je. 
11|Ik moet m'n ex-vriendin spreken. Mijn zoon is niet veilig daar.|emotion|12|Ik vind het vervelend voor je, maar daar kan je nu toch niks aan doen.|18|Waar maak je je precies zorgen over?|13|Steve, je weet dat je kan bellen op de officieel afgesproken tijden. Nu moet je terug naar je cel. 
12|Oh nee? Ik kan haar bellen! Ik weet verdomme toch ook wel dat ik hier niet uit kom!|emotion|13|Op dit moment kan ik dat helaas niet toelaten. Je kan later bellen op de afgesproken tijden.|14|Nogmaals Steve, ik accepteer niet dat je zo'n toon aanslaat.
13|Flikker toch op! Ik maak een afspraak met je collega! Ik ga niet terug naar mijn cel totdat ik gebeld heb!(Scenario afgelopen)|emotion
14|Wat wil je nou van me, idioot! Het gaat hier niet om mij verdomme.|emotion|19|Steve, je krijgt van mij een rapport.|18|Waar maak je je precies zorgen over? |13|Steve, je weet dat je kan bellen op de officieel afgesproken tijden. Nu moet je terug naar je cel. 
15|Ja dus? Die collega van jou heeft mij beloofd van wel!|emotion|4|Steve, ik begrijp je frustratie maar wil je toch vragen om een andere toon te gebruiken.|6|Dat heeft hij dan niet mogen zeggen. De regels zijn dat op dit moment niet gebeld kan worden.|8|Vertel eens, wat is er aan de hand?|7|En waarom kom je hier nu pas mee? 
16|Was dat nou zo moeilijk man? moeilijk doen om niks? Collega's zeggen dat je dit niet had mogen doen. Je gaat tegen de regels in.(scenario afgelopen)|emotion
17|Ja ja, ik weet al hoe dat gaat en dan kom je niet meer terug zeker. Vergeet het maar! (scenario afgelopen)|emotion
18|Mijn ex heeft een nieuwe vriend en die zak stront slaat!|emotion|20|Je bent bang dat hij jouw zoon iets aandoet.|21|Het is toch echt haar keuze om bij hem te zijn.|22|Denk je dat hij jouw zoon wat aandoet? 
19|Steve gaat door het lint. Je moet het alarm indrukken en hulp halen. (scenario afgelopen)|emotion
20|Ja... Ik moet mijn ex-vriendin spreken. Hij moet daar weg!|emotion|23|Ik snap dat dat frustrerend voor je is.|24|Oké, dus je bent bang dat de nieuwe vriend van jouw ex-vriendin, jouw zoontje iets aan zal doen en wilt daarom met haar praten.|25|Oké, voor nu zal je terug moeten naar de cel. Dan kom ik later bij je terug met of je kan bellen of niet.   
21|Snap je het dan nog niet?!! Mijn zoon moet daar weg! Laat me nu bellen verdomme!(scenario Afgelopen)|emotion
22|Ja natuurlijk, wat denk jij dan?!|emotion|23|Ik snap dat dat frustrerend voor je is.|24|Oké, dus je bent bang dat de nieuwe vriend van jouw ex-vriendin, jouw zoontje iets aan zal doen en wilt daarom met haar praten. |25|Oké, voor nu zal je terug moeten naar de cel. Dan kom ik later bij je terug met of je kan bellen of niet. 
23|Ja...|emotion|28|Oké, ik ga even alles insluiten en dan kom ik bij je. Je zal eerst terug moeten naar de cel.|27|Wat ik nu kan doen is overleggen of je nu kan bellen en dan kom ik daarna direct bij je terug.|26|Je bent dus bang dat de nieuwe vriend van jouw ex-vriendin, jouw zoontje iets aan zal doen en wilt daarom met haar praten.
24|Ja...|emotion|26|Ik begrijp dat dit frustrerend is voor je, Steve.|27|Wat ik nu kan doen is overleggen of je nu kan bellen en dan kom ik daarna direct bij je terug.|28| Oké, ik ga even alles insluiten en dan kom ik bij je. Je zal eerst terug moeten naar de cel.
25|Ja ja, het zal wel. Hier heb ik dus niks aan, dit soort vage afspraken!(scenario afgelopen)|emotion
26|Ja, het vreet echt aan me.|emotion|27|Wat ik nu kan doen is overleggen of je nu kan bellen en dan kom ik daarna direct bij je terug.|28|Oké, ik ga even alles insluiten en dan kom ik bij je. Je zal eerst terug moeten naar de cel.
27|Hm, oké...|emotion|29|Dan wil ik je voor nu wel vragen om terug te gaan naar de cel.|30|Ik wil ook nog even terugkomen op hoe dit gesprek begon.|31|Maar waarom begin je nu direct met dreigen? Je weet toch dat dat niet kan? 
28|Steve gaat terug naar zijn cel en schreeuwt: HET IS OOK ALTIJD GEZIJK HIER!(scenario Afgelopen)|emotion
29|Oké, als je maar wel terugkomt.|emotion|34|Ja natuurlijk, ik kom zo bij je terug.|35|Ja natuurlijk. Fijn dat je meewerkt.
30|Wat bedoel je?|emotion|36|Voor nu zie ik het door de vingers hoe je je gedraagt, maar de volgende keer kom je er niet mee weg zonder rapport.|37|Dat had ook minder agressief gekund, vind je niet?|38|Je gedroeg je erg agressief, Steve. Daar zou ik in feite een rapport van moeten maken.  
31|Ik ben gewoon onwijs kwaad, omdat ik vanuit hier niet veel kan doen.|emotion|32|Ik snap dat het lastig voor je is. Maar hoe zou je die agressiviteit kunnen voorkomen?|32|Ik begrijp dat dat moeilijk voor je is. Maar toch wil ik je vragen rustiger te blijven als zoiets weer gebeurt.|33|Hoe lastig het ook is, je zal die frustratie toch moeten beheersen hier. 
32|Ja, ik zal proberen rustiger te blijven...|emotion|39|Oké, dan wil ik je voor nu vragen terug te gaan naar de cel en kom ik zo bij je terug. 
33|Tja.. oké.|emotion|39|Oké, dan wil ik je voor nu vragen terug te gaan naar de cel en kom ik zo bij je terug. 
34|Ja, oke(scenario afgelopen)|emotion
35|Ja, blijkbaar moet het zo moeilijk gaan. Maar goed... ik zie je zo.(scenario afgelopen)|emotion
36|Ja, oké...|emotion|33|Hoe lastig het ook is, je zal die frustratie toch moeten beheersen hier.|40|Ik begrijp dat dat moeilijk voor je is. Maar toch wil ik je vragen rustiger te blijven als zoiets weer gebeurt.|41|Ik snap dat het lastig voor je is. Maar hoe zou je die agressiviteit kunnen voorkomen? 
37|Ja klopt, ik ben gewoon onwijs kwaad omdat ik vanuit hier niks kan doen.|emotion|33|Hoe lastig het ook is, je zal die frustratie toch moeten beheersen hier.|41|Ik snap dat het lastig voor je is. Maar hoe zou je die agressiviteit kunnen voorkomen?   
38|Een rapport?! Nou lekker is dat...|emotion|41|Hoe zou je dit voor de volgende keer kunnen voorkomen?|33|Hoe lastig het ook is, je zal die frustratie toch moeten beheersen hier.|39|Ik begrijp dat dat moeilijk voor je is. Maar toch wil ik je vragen rustiger te blijven als zoiets weer gebeurt. 
39|Oké, dan zie ik je straks.(scenario afgelopen)|emotion
40|Ja, ik zal het proberen...|emotion|39|Oké, dan wil ik je voor nu vragen terug te gaan naar de cel en kom ik zo bij je terug.
41|Ja, ik zal proberen rustiger te blijven...|emotion|39|Oké, dan wil ik je voor nu vragen terug te gaan naar de cel en kom ik zo bij je terug.